В България влаковете се стопанисват от БДЖ. Това е компания с дълга история и традиции в сферата на 
доброто обслужване. За да подобрят обслужването на клиентите си, БДЖ искат да направят електронна 
система за продажба на билети. 

Те споделиха, че имат влакове, които се движат между дадена начална и крайна гара и понеже спирачките 
са износени не спират никъде по средата на пътя. Освен това имат ограничен брой места, които не са 
различими помежду си (т.е. номерцата на седалките са се изтрили).

Направете система, която да позволява продажба на билети за даден влак. Преди продажба трябва да 
проверите дали има свободни места и дали влакът минава през съответните начална и крайна гара. 
Имате три вида билети – нормален, групов и студентски, като всеки има различна цена. Студентският 
струва на 50% от нормалния, а груповият 30%, като той важи ако се возят поне 4 души. Особено важно 
за БДЖ е да знаят колко пари са събрали от продажба на билетите във всеки момент за даден влак.

След като напишете програмата покажете, че работи в кратка програма.