В една салата, всички знаем, има два вида съставки – зеленчуци и подправки. Всички съставки имат 
две важни свойства – дали си ги произвеждаме сами и дали ги харесваме в 
комбинация (все пак не всеки обича патладжан с индийско орехче).

Искаме да си направим вкусна салатка, която да съдържа множество съставки. 
Понеже сме програмисти ще искаме салатката да може да се индексира (като така 
ще взимаме съставка по нейния индекс в рецептата или по името ?). А също да 
добавяме още съставки към салатката с оператор +. Важно е също, да можем да 
си копираме една салатка (за да имаме винаги още за по късно). 

Интересна особеност при приготвянето на една салата е, че трябва да можем да 
добавяме продукти, само ако те не си пречат с вече подбраните. В началото всяка 
салата е празна (т.е. няма продукти), но няма ограничение колко продукти може 
да се добавят в нея по късно. Накрая трябва да можем да изведем списък на 
продуктите с информация за тях. 

Информация за подправките е не само името им и дали си ги произвеждаме сами, 
но също дали са течни, сухи (на прах) или зелени (пресни). Зеленчуците пък са 
известни с витаминозност (по колко милиграма от различните витамини съдържат в 
килограм пресен вид). Все пак заради витамините беше цялата история. 